При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное написание. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Неверное написание. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Неверное написание. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания команд. Верный вариант 
"<li>DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге</li>
<li>CD – Изменить каталог</li>".
2. Неверная команда. Сейчас "MAKEDIR", а верно "MKDIR".
3. Перепутаны описания команд. Верный вариант
"<li>DATE – Выводит или устанавливает текущую дату</li>
<li>TIME – Выводит или устанавливает системное время</li>".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Отсутвует ссылка на главную страницу

Файл mac.html.
1. Расшифровка команды. Верно "pwd - расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "печать рабочей директории". То есть команда pwd показывает полный путь текущей рабочей директории.
2. Перепутаны описания команд. Верно:
"<li>mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С ее помощью можно переместить или переименовать файл</li>
<li>mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>"

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
